Как предотвратить случаи скулшутинга?
Второе, что можно пронаблюдать в потенциально опасных материалах и публикациях,
здесь всегда теме скулшутинга будет сопутствовать прямая или косвенная критика власти,
действий конкретных ее представителей, а также беспомощность представителей правоохранительных органов.
Будут обсуждаться их ошибки и просчеты, и акцентироваться внимание на том, что представители правоохранительных органов лгут
и преднамеренно искажают факты, чтобы скрыть свою беспомощность.
Такие публикации обычно очень схожи между собой, и на первый взгляд могут даже выглядеть разумными,
не содержащими в себе агрессивных призывов или явных признаков разжигания ненависти.
Но на самом деле информация, заложенная в них, будет очень сильно воздействовать на людей,
оставляя глубокий след в их подсознании.